Com autenticao bsica e autoeducao, mesmo com committer adicionado, asseguramos que redirecionemos o
usurio sempre que ele ditar ou bloquear e que protejamos a rota que deve ser
acessvel apenas para usurios autenticados.
Em relao ao redirecionamento podemos realmente fazer isso no servio fora de servio, podemos injetar servios em servios
e o que injetar o roteador angular no servio off para poder injetar o servio
em um servio que precisamos para decorar este servio com o decorador injetvel que voc tem que importar do
CT angular.
Ento voc deve importar injetvel de um acorde de barra singular como esse.
Agora podemos adicionar um construtor a este servio e recebemos o roteador que voc poderia simplesmente usar o
tipo roteador e o roteador tambm  importado do pacote angular.
Ento voc adiciona uma segunda importao para a qual voc importa o roteador no roteador angular.
Com isso, obtivemos acesso ao roteador que nos permite rotear ou navegar programaticamente.
Ento, quando ramos apenas um usurio, podemos chamar esse roteador de navegao e l, temos que passar por uma matriz
de segmentos de rota.
Eu s tenho um segmento embora treinando.
Agora eu vou copiar esse cdigo e executar o mesmo aps o login e para sair eu quero ir para a pgina de
logon em seu lugar.
Agora ns obtemos cdigo duplicado e registramos o usurio e log-in para que possamos realmente adicionar mtodo ao seu
mtodo privado.
Vou dar o nome com sucesso ou o que voc quiser fazer.
Aqui eu vou copiar o cdigo onde ns emitimos nosso evento off Change com true como payload e
onde vamos para a rota de treinamento ou neste cdigo aqui e agora e log in eu simplesmente o clico com sucesso e
fao o mesmo aqui no usurio de Rochester .
Com essa mudana, devemos ser redirecionados sempre que fizermos login.
Vamos tentar isso.
Vamos para a pgina de login e insira um valor aqui.
E estamos na pgina de exerccios.
Impressionante.
Voc tambm v a navegao lateral ajustada.
Agora isso  uma coisa que eu tambm quero redirecionar.
Se fizermos logout e hoje precisaremos conectar ao boto de logout.
Ento, para ns, vamos ao componente hatter.
E neste boto de bloqueio aqui, adicionarei um ouvinte de cliques.
E para ter certeza de que todos ns pegamos essa mo, eu posso adicionar um estilo inline rpido onde definir o cursor
como ponteiro.
Claro que voc tambm pode usar para nos ver cair nessa.
Ento, todos vocs so executados no logout e tudo o que eu vou fazer o mesmo em decidir que mais
tarde por agora qualquer componente do cabealho vamos adicionar est no logout Methot pode estar aqui antes no stroy
para ter toda a ordem lgica que eu acho nisto sobre nossos esforos para destruir.
E, em seguida, no logout, vamos chamar o servio off e l o mtodo de logout sem argumentos.
Agora, implemente o mesmo na lista de naves laterais aqui.
H todos os add-on logout e executar este log off log logout no logout e no modelo off
desse componente.
Vou precisar adicionar um ouvinte de clique sempre que clicarmos nesse boto.
O problema  que esse boto j tem um ouvinte de click em roupas.
Talvez devssemos ligar para sair em log aqui.
E de volta ao arquivo datilografado eu tambm vou chamar isso de perto aqui.
Na verdade, vamos fazer isso primeiro com isso e todos os arquivos salvos.
Se voltarmos e recarregar o aplicativo.
E eu espero que o menu lateral e eu faa o login e redirecione-o se eu clicar em sair eu redirecion-lo para
a pgina de login.
Isso est funcionando, a proteo da rota est faltando.
Vamos adicionar isso na prxima aula.